-: "this" anahtar kelimesini otomatik olarak bağlayan
ekleyebileceğimiz bir dekoratörden bahsediyorum, böylece
burada bind'ı çağırmak zorunda kalmayız.
Şimdi açıkçası burada bind'ı çağırmak, yanlış
bir şey yoksa büyük bir şey değil,
ancak öğrendiklerimizi uygulamak istiyoruz
ve bunu uygulamamızın birçok yerinde yapmamız gerekiyorsa, sadece
ekleyebileceğimiz bir dekoratöre sahip olmak
aslında daha kolay olabilir.
Bu yüzden, buradaki bağlardan kurtulalım.
Bunun yerine, buradaki sınıfın üzerine
auto bind dekoratörünü ekleyeceğim ve bu
dosyayı en azından biraz düzenli
tutmak için buraya bazı yorumlar ekliyorum.
ProjectInput Sınıfı
Peki, dekoratör nedir?
Dekoratör bir işlevdir, değil mi?
Ve bunu ya buradaki fonksiyon
dekorasyonuyla ya da bir fonksiyon ifadesi olarak bulabilirsiniz.
Burada bir fonksiyon dekorasyonu kullanacağım
ve buna autobind adını vereceğim, isim size kalmış.
Ve bu dekoratör, bağlı olduğu metot adı olan hedefi serbest
argüman olarak alacaktır,
çünkü burada bir metot dekoratörü
oluşturacağım.
Ve ayrıca bu yöntemin
tanımlayıcısı.
Ah, özellik tanımlayıcısı çünkü yöntemler
sonuçta sadece özelliklerdir, işlevleri tutan özellikler.
Şimdi, bu neden bir yöntem dekoratörü?
Çünkü fikir, bunu submitHandler'a bu şekilde ekleyebilmemiz
ve bununla işimizin bitmesi.
Amaç da bu.
Henüz tam olarak o noktada değiliz
ama sonuçta böyle olması gerekiyor.
Şimdi, bunun çalışması için yukarıdaki fonksiyonumuza geri
dönelim ve fonksiyon gövdesine ne girmesi gerekiyor?
Orada, her şeyden önce orijinal
yönteme erişmek istiyorum.
Tanımlayıcı ile. değerini alırız, böylece başlangıçta
tanımladığımız yöntemi saklarız.
Sonra burada bir nesne olan ayarlanmış tanımlayıcımı oluşturmak
istiyorum.
PropertyDescriptor yazacağım aslında.
Her zaman değiştirebilmemiz için yapılandırılabilir öğenin
true olarak ayarlanması gerekir.
Ve o zaman bir alıcıya ihtiyacımız var.
Ve burada, işleve erişmeye çalıştığınızda
çalıştırılması gereken getter.
Burada, yukarıda çıkardığımız orijinal yöntemi
kullanarak bağlı işlevi
ayarlayacağız.
Ve bunu bağlamak için arıyorum.
Ardından, bu bağlı
işlevi döndürmek istiyorum ve hepsi
bu kadar olmalı.
Ve elbette genel olarak, bu nedenle
bu yöntem dekoratöründe ayarlanmış tanımlayıcıyı
döndüreceğim.
Şimdi submitHandler'da bununla ilgili bir hata alıyoruz.
Dekoratörler için deneysel destek, temelde etkinleştirilmesi
gereken bir özelliktir.
Bu yüzden tsconfig dosyasına gitmeliyiz
ve orada sadece aşağı kaydırın.
"experimentalDecorators" seçeneğini bulmalısınız,
sadece bunu yorumlayın.
Ve önüne bir virgül ekleyin.
Bunu kaydedin ve ardından tür derleme işlemini yeniden başlatın.
Şimdi, burada bana hala bazı hatalar gösteriyor, eğer
bunu genişletirsem, methodName
bildiriliyor, ancak değeri asla okunmuyor.
Uygulamada. Dördüncü hat.
Burada şuna atıfta bulunuyor,
buradan aldığım ve aslında hiç kullanmadığım
bu argümanı aldım.
Aynı şey target için de geçerli, onu hiç kullanmadım.
Şimdi, bunu çözmenin iki yolu var.
Bunun bir yolu tsconfig'e gitmek ve
burada katılık kurallarımızı gevşetmektir.
noUnusedParameters, eğer bunu false olarak ayarlarsak aslında
kullanılmayan parametrelere izin vermiş oluruz.
Yani, bu bir şey olabilir
ya da alt çizgi ve alt çizgi
iki özel adlarını kullanırsınız.
Bu aslında, typescript ve javascript için bu değerleri kullanmayacağınızın farkında
olduğunuza dair bir ipucudur,
ancak bunları kabul etmeniz gerekir
çünkü peşinde oldukları
argümana ihtiyacınız vardır.
Şimdi bunu kaydederseniz, bu hata olmadan derlenir
ve geri dönüp buraya hello girip bunu gönderirsek,
otomatik bağlama dekoratörümüz sayesinde
şimdi hala çalışır.
Bu da umarım bu dekoratörün gerçek bir kullanıma sahip
olabileceğini gösterir.
Tabii ki burada aslında bind'ı çağırmaktan
biraz daha fazla iş var.
Ancak bunun, hepsinin bağlanması gereken daha fazla yöntemde
kullanıldığını hayal edin.
Bunu manuel olarak çağırmak zorunda kalmamak
size yeniden zaman kazandırabilir ve
ayrıca unuttuğunuz durumlarda bazı potansiyel
hataları önleyebilir.